Desde 2015, a descolada Yellow Kombi roda pela cidade de São Paulo servindo deliciosos hamburgers. Preparados com ingredientes selecionados e receitas originais do apaixonado por hamburger Charles Mignon. Tudo muito generoso, deliciosamente artesanal de dar água na boca, pode acreditar!

 

O Burger preza por um atendimento atencioso, afinal comer é um dos melhores prazeres da vida e fica ainda mais gostosa quando o preparo do seu hamburger é conduzido por uma equipe gentil, sinceramtne empenhada em criar uma experiência incrível. O comprometimento com a qualidade e a satisfação do cliente são detalhes que fazem do Burger sempre um encontro especial.